28-09-2016

L'obbiettivo è disegnare qualcosa che con una sola struttura riesca a prendere tutte le cose....

Quindi bisogna chiedere al tipo se serve solo una struttura....

E sarebbe bello fare un comando per inviarla direttamente....

Non servi che programmi un capolavoro: basta che sia funzionale per fare dei test. Deve essere una specie di interprete....

Magari fallo anche con interfaccia grafica!!!! Sicuramente con Qt fai prima e non devi gestire nulla.... Fai entrambe le cose!!!!

29-09-2016

Il problema è fare con Qt uno strumento grafico che mi permetta di spedire di tutto. Dopo farò lo strumento non grafico. Ma intanto Qt.

1° cosa:

Dominio funzione esempio perché è più rapido.

2° cosa:

Modifiche con ricezione bit a bit.

Schema funzionamento di Qt:

1 socket che comunica con la macchina.

output a seconda del tab dov'è l'utente

la risposta è stampata dappertutto ma in formati diversi.
